マン：さて､ ファクトリー関数やファクトリーデコレーターの知識があれば､
かなり面白いことができるようになります｡
例えば､ 新しいデコレーターファクトリーをテンプレートと交換することができます｡
そして､ ここでは､ 何らかの文字列であるはずのテンプレートが得られると期待しています｡
そして､ hookId｡ これも文字列である必要があります｡
そして､ ここで無名関数を返しますが､
これが実際のデコレータです｡
なぜなら､ 今回もデコレーターファクトリーを持っているからです｡
そして､ その中で､ あるテンプレートをレンダリングしたいのですが､
それは､ あるHTMLコードであるべきで､
domの中のある場所に､ このhookIdを見つけたいのです｡
これで､ インデックスに行けるようになりましたね｡  htmlにそのような場所を追加し､
これが機能することを確認できるようにします｡
ここにdivを追加して､ idをappにすればいいんじゃないでしょうか｡
そして､ アプリで｡  ts､ loggerの代わりにWithTemplateを追加しています｡
とりあえず第一引数に空文字列､ 第二引数にappを渡してみましょう｡
で､ このIDはここのdivに割り当てたものです｡
そして､ この内部関数の中に､ 実際のデコレーターがあります｡
このデコレータ関数の内部で､ 要素に手を差し伸べたいと思います｡
document を持つ hook 要素へ｡  getElementById｡
ここで引数として得ているhookIdについて｡
そして､ HookElが存在するのであれば､ そのinnerHTMLにアクセスし､
これを例えばtemplateと等しい値に設定したい｡
もちろん､ 非常にシンプルなセットアップですが､
これで十分です｡
さて､ 私はコンストラクタには興味がありません｡
そしてtypescriptに「ここは興味がない」と伝えるために､
名前にアンダースコアを付けます｡ これは基本的にtypescriptに「ああ､
この引数があるのは知ってるけど､ いらないよ」という合図になります｡
指定しないといけないけど｡
だから､ このアンダースコアで､ 「意識はしているけど､
使わないよ」と伝えているのです｡ だって､ 今やりたいことは､ 今年中にレンダリングしたいんですもの｡
ここでWithTemplateを追加すると､
h1タグ､ My Person Objectをこのように追加できます｡
また､ 閉じる｡
そして､ 今､ それを保存すると､ エラーなくコンパイルされるのです｡
そして､ 実際に､ ここに､ これが画面にレンダリングされているのがわかります｡
そして､ これはうまくいけば､ デコレーターの持つ力を示すことができます｡
このように､ 本当に高度なデコレーターを構築することができ､
突然､ 舞台裏で魔法をかけることができるのです｡
そして､ それがメタプログラミングの意味するところです｡
他のユーザーと共有するサードパーティーライブラリであれば､
ここでいくつかのロジックを追加し､ 公開することができます｡
これをライブラリの一部として公開すれば､
ライブラリを利用する誰もがこのデコレータ関数をインポートしてクラスに追加し､ あるコンテンツを突然魔法のようにレンダリングできるようになります｡
もちろん､ あなたは､ そのような制限もありません｡
もし､ インスタンス化されたときに､
クラスの一部である名前を出力したいのであれば､
それも可能です｡
結局､ ここでコンストラクタ：Functionを手に入れることになる｡
さて､ これで何ができるかというと､
コンストラクタを呼び出して､
新しい人を作ることができます｡
これをanyに変換して､ typescriptがこれを許可し､
通常の関数と思わないようにします｡
そして､ フック要素に移動して､ h1タグを問い合わせます｡
もちろん､ 実際には､ 常にh1タグがあるとは限りません｡
でも､ デモ用として､ ここに必ず1台は置くことを想定しています｡
おっと､ 今見ると下のh1タグは必ず閉じた方が良いですね｡
そして､ ここでは感嘆符を使って､
やはり常にh1要素を見つけると仮定して､ textContentをpに等しく設定することができます｡
という名前を付けます｡
そうして保存すると､
テンプレート内のオブジェクトの一部である名前が出力されます｡
もちろん､ 私がここでやっているよりもずっと精巧なデコレータを書くことができます｡
Typescriptを使用する大人気のフレームワーク､
Angularを考えてみましょう｡
このコンポーネント・デコレーターのように､
デコレーターを使用して､ discomponentのテンプレートなどを指定するオブジェクトを渡すことができる｡
そして､ このテンプレートがレンダリングされるべきDomのセレクタ｡
これは､ ここで定義したものに比較的近いと思います｡
テンプレート､ そしてそれをレンダリングする場所です｡
言うまでもなく､ Angularのデコレーターは､
ここで紹介する基本的なデコレーターよりもずっと高度で精巧なものです｡
それでも､ 核となる考え方は同じです｡
Angularはここでデコレータを提供し､
コンポーネントがレンダリングされるときにdomにレンダリングされるHTMLコードをコンポーネントクラスに接続することができます｡
Angularの仕組みが分からなくても､
問題ありません｡
クラスとデコレーターで動作することを理解した上で､
ここでやったことを基本的に実行する必要があります｡
このように､ デコレーターやデコレーター・ファクトリーを使うことで､
もうひとつできることがあります｡
なぜなら､ そうすることで､ ここで必要な余分な葛藤を受け流すことができるからです｡
メタプログラミングというのも､ そういう意味です｡
私たちは､ エンドユーザーに対して何らかの影響を及ぼすと思われるデコレーター機能を作っています｡
NPのデュアルレンダリングとかで､ ここの画面に
しかし､ 私たちはそれを他の開発者に公開するツールを使って行っています｡
なぜなら､ このデコレーターは､ この例のようにクラスに追加することで､
他の開発者が使わなければならないようなツールだからです｡
そうでなければ､ これは何もできない｡
ですから､ 私たちは開発者に特別なユーティリティを提供し､
他の開発者はそれを使って､ 例えば､ 授賞式のために何かを便利にスクリーンにレンダリングすることができるのです｡
それは､ ここでもAngularがやっていることと同じで､
より高度な方法で､ グラディエーターに最適なものなのです｡